Философия Разработки
====================

Requests - это открытая, но своевольная библиотека, созданная открытыми, но своевольными разработчиками.


Стиль управления
~~~~~~~~~~~~~~~~

`Кеннет Рейц <http://kennethreitz.org>`_ - великодушный пожизненный диктатор. За ним последнее слово в любом решении, связанном с проектом. Кеннет ответственен за направление и форму библиотеки. В дополнение к принятию решений на основе технических достоинств, он ответственен за принятие решений, основанных на философии разработки Requests. Только Кеннет может объединить код в Requests.

`Ян Кордаско <http://www.coglib.com/~icordasc/>`_ и `Кори Бенфилд <https://lukasa.co.uk/about/>`_ являются основными участниками. Они ответственны за сортировку сообщений об ошибках, рассмотрение пулл реквестов  и обеспечение того, чтобы Кеннет успевал за той скоростью, с которой развивается  библиотека. Ежедневное управление проектом лежит на плечах основных участников. Они ответственны за решения о том, стоит или нет принимать запрос но новые свойства, основываясь на том, будет  ли это принято Кеннетом. Они не имеют права изменять код или объединять изменения кода, хотя они могут изменить документацию. Их решения не является окончательными.

Ценности
~~~~~~~~

- Простота всегда лучше функциональности.
- Выслушайте всех, затем проигнорируйте это.
- API - вот, что имеет значение. Все остальное вторично.
- Не обращайте внимания на скептиков.

Семантическое Версионирование 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

На протяжении многих лет, Open Source сообщество страдает от беспорядка с номерами версий. Числа существенно различаются от проекта к проекту  и они практически бессмысленны.

Requests использует `Семантическое Версионирование  <http://semver.org>`_. Эта спецификация стремится положить конец всему тому безумию с помощью небольшого набором практических рекомендаций для Вас и Ваших коллег.

Стандартная библиотека?
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Requests *не планируется*  включать в стандартную библиотеку. Это окончательное решение было вынесено на обсуждении с Гвидо, а также многочисленными основными разработчиками.

По сути, стандартная библиотека это место, где библиотеки умирают. Это подходит для модуля, активное развитие которого больше не требуется.

Requests только достиг версии v1.0.0. Это огромная веха знаменует собой важный шаг в правильном направлении.