Как помочь
==========

Requests находится в активной разработке, поэтому участие крайне приветствуется. 

#. Проверьте список открытых задач(issues) или создайте новую задачу, чтобы начать обсуждения бага. 
    Существует тег "Contributor Friendly" для задач, которые идеально подойдут людям, кто еще не очень хорошо знаком с кодовой базой.
#. Сделайте форк `репозитория  <https://github.com/kennethreitz/requests>`_ на GitHub и начните делать собственные изменения в новой ветке.
#. Напишите тест, который покажет, что баг исправлен.
#. Отправляйте пулл реквест мейнтейнеру пока он не будет принят и опубликован. :)
   Убедитесь в том, чтобы добавили себя в `АВТОРОВ <https://github.com/kennethreitz/requests/blob/master/AUTHORS.rst>`_.

Заморозка
---------------------

Так как Requests теперь версии v1.0.0, она больше не принимает запросы на добавление дополнительных свойств, а так же пулл реквесты с реализацией этих свойств. 

Зависимости для разработки
--------------------------

Вы должны установить py.test чтобы запустить набор тестов Requests::

    $ pip install -r requirements.txt
    $ py.test
    platform darwin -- Python 2.7.3 -- pytest-2.3.4
    collected 25 items

    test_requests.py .........................
    25 passed in 3.50 seconds

Среда исполнения
----------------

В настоящие время, Requests поддерживает следующие версии Python:

- Python 2.6
- Python 2.7
- Python 3.1
- Python 3.2
- Python 3.3
- PyPy 1.9

Поддержка Python 3.1 и 3.2 может быть прекращена в любое время.

Google App Engine никогда не будет официально поддерживается. Пулл реквесты для совместимости будут приниматься только до тех пор, пока они не усложняют код.


Вы с ума сошли?
---------------

- Иметь поддержка SPDY было бы круто. Но без модуля расширения на С.

Переработка и переупаковка
--------------------------

Если вы переупаковываете Requests, пожалуйста, обратите внимание, что вы также должны распространять файл ``cacerts.pem``, чтобы SSL правильно функционировал.